Ce este un brand  (marca)?

O marca este un nume, termen, design, simbol sau orice alta caracteristica care identifica bunul sau serviciul unui vânzator ca fiind distinct de cele ale altor vânzatori


De ce este important Brand-ul (marca)?

brandurile sunt atât strategice, cât ?i active financiare
un brand puternic creaza clienti loiali, si asta creste valoarea companiei tale, valoare care creste daca investesti in brandul tau.

un brand bine pus la punct iti permite sa stabilesti preturi mai mari pentru produsele/serviciile tale

Oameni asociaza calitatea cu produsele braduite, si vor plati mai mult. De ce? Pentru ca au incredere mai mare in produse sau servicii brandite. Brandurile mari fac promisiuni pe care le tin.

